'Apa yang Mahima ingin lakukan?'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jaga jarak.
Jauhi asisten kolektor.
Ya Tuhan!
Maksudku, serius!
Bahkan pengawal Kaashvi
tidak menghormatimu sekarang.
Maksudku
mengapa mereka menghormatimu?
Berapa nilaimu?
Kamu hanyalah milik Kaashvi..
Maksud saya..
Anda adalah suami
dari asisten kolektor.
Dan seperti namanya,
ada perbedaan
besar antara Kaashvi
dan status Anda.
Benar?
Dan Kaashvi..
Dia bahkan tidak menoleh
ke belakang untuk melihatmu.
Dia telah meninggalkanmu sendirian.
Dia bahkan tidak peduli padamu.
Arjun, tapi
Saya pikir pekerjaannya seperti itu.
Dia selalu dikelilingi oleh
penjaga keamanan
dan orang-orang penting.
Bagaimana dia bisa mengingatmu?
Dan mengapa dia memikirkanmu?
Menurutku, kamu harus
terbiasa dengan semua ini.
Yah..
- Arjun!
Mengapa kamu berdiri
di sini, jauh dariku?
Aku ingin kamu bersamaku.
Mari ikut saya.
Tapi Bu, keamanan Anda ..
Dia adalah suamiku.
Dan aku ingin dia bersamaku.
Dan jika dia bersamaku, itu tidak
akan mengganggu keamananku.
Faktanya, itu akan lebih baik.
Selama dia bersamaku
Saya benar-benar aman.
Dan kalian berdua,
tolong pahami ini.
Saya tidak akan mengambil satu
langkah pun tanpa suami saya.
Penduduk desa yang saya sayangi.
Asisten kolektor
baru di area ini
Nona Kaashvi, hadir di sini.
Hari ini, dia juga akan
mengibarkan benderanya.
Bukan hanya itu..
Dia akan bertemu dengan
setiap penduduk desa Nekpur.
dan mendengarkan permasalahan mereka.
Jadi kami mendoakan
keberuntungannya dan menyambutnya.
Tolong bantu dia.
Kaashvi.
Saya akan duduk di antara penonton.
Panggung adalah milikmu.
Saya akan..
Oke.  - Oke?
saya datang.
Kemana kamu pergi?  - Tunggu.
Permisi.  - Aku akan mengaturnya.
- Tolong pastikan
dia duduk di barisan depan.
Tentu, Bu.
Silakan datang, Pak.
Saya ingin menyapa
semua penduduk desa.
Saya harap Anda mendapatkan
jawaban atas pertanyaan Anda, Mahima.
Apa yang kamu katakan?
Kaashvi akan melupakanku.
Dia tidak punya waktu untukku.
Dia tidak menghormati saya.
Saya yakin Anda melihat sendiri
bahwa Kaashvi kembali untuk saya.
Jika masyarakat tidak
menghormati saya
itu tidak akan mempengaruhi saya.
Tapi jika Kaashvi
tidak menghormatiku
itu akan sangat mempengaruhiku.
Dan hari ini telah terbukti
bahwa dia menghormati saya.
Dia pikir kita setara
Pada tingkat yang sama.
Kaashvi adalah orang yang
tidak hanya akan sukses
tapi buatlah aku sukses juga.
Dia tidak seperti mereka yang
bergantung pada orang lain.
Yang tidak mempunyai kemampuan
dan keberanian untuk mandiri.
Saya menganggap diri
saya sangat beruntung karena
saya tidak bersama
seseorang yang seperti mereka.
Izinkan saya memberi tahu Anda dengan jelas.
Aku menganggap diriku beruntung
karena aku tidak bersamamu.
Saya menganggap diri saya beruntung
karena saya menikah dengan Kaashvi
bukannya kamu.
Bos, haruskah kita memulai kerusuhannya?
Tidak, tidak sekarang.
Kepala desa akan memberi isyarat kepada saya.
- Oke.
Begitu dia memberi sinyal
padaku, serang mereka.
Jangan menyerang sekarang.
Terima kasih.
Salam ke Tanah Air..
- Salam semuanya!
Pergi.. Serang!
Jangan menyayangkan siapa pun.
Pergi!  Ayo.. Ayo!
Hancurkan proyek Biogas!
Turun..
Hentikan proyek biogas.
Akhiri.
Hancurkan Kediktatoran!
- Turun..
Proyek biogas, down..
Turun..
Nona Kaashvi, Anda harus
segera meninggalkan tempat ini.
Tidak, bagaimana aku
bisa pergi seperti itu?
Ada begitu banyak penduduk
desa dan orang luar di sini.
Saya tidak mengerti mengapa
penduduk desa melakukan hal ini?
Penduduk desa
menentang proyek biogas ini.
Jadi, mereka memutuskan untuk datang
ke sini dan memprotes proyek tersebut.
Anda tidak mengenal mereka.
Mereka bisa melakukan apa saja.
Hidupmu dalam bahaya.
Jangan mengambil risiko apa pun.
Jadi, pergilah bersama
keluargamu secepat mungkin.
Tapi..
- Dengarkan aku dan segera pergi.
Ya, inilah yang saya inginkan.
Proyek ini tidak boleh dimulai.
Kaashvi Bajwa, Anda
menyajikan proyek
ini kepada suami
Anda di piring, bukan?
Biarkan saya melihat
bagaimana proyek ini dimulai.
Jika saya tidak mendapatkan proyek ini
Aku juga tidak akan membiarkan Arjun mendapatkannya.
Proyek ini tidak akan dimulai.
Setelah kehancuran
seperti itu, tidak ada
seorang pun yang berani
memulai proyek itu lagi.
Saya akan berangkat dari sini.
Saya akan duduk di mobil saya
dan menyaksikan kehancurannya.
Hai!  Anda adalah
asisten kolektor, bukan?
Arjun.
Arjun, kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Aku baik-baik saja, Kaashvi.
Aku mengkhawatirkanmu.
Tempat ini tidak aman lagi.
Kita harus pergi.
Hei, mau kemana,
Asisten Kolektor?
Anda ingin meluncurkan
proyek biogas di desa kami
untuk menghancurkan desa kami.
Jadi, bagaimana kamu bisa
melarikan diri dari tempat ini?
Proyek biogas ini tidak akan
menghancurkan desa Anda.
Ini akan bermanfaat bagi semua orang.
Harap mengerti ini.
Hei, Pahlawan, diamlah.
Jangan bicara jika tidak perlu.
'Ya Tuhan!'
'Saya pikir dia terpisah dari
orang tuanya dalam kekacauan ini.'
'Aku harus segera mengeluarkannya
dari sini atau dia akan terluka.'
Apa yang telah terjadi?
Dimana ibumu?
Saya tidak tahu
kemana dia pergi.
Oke, ikut aku.
Ayo kita cari dia.
Hei, nona!
Kemana Kaashvi pergi?
Apa!  - Ya, Bu.
Arjun akan menyatakan
cintanya kepada Kaashvi
hanya setelah berhasil
dalam proyek biogasnya.
Tapi kamu seharusnya
membuatnya mengerti, kan?
Hal-hal seperti itu
akan terus terjadi.
Dia tidak bisa membiarkannya
menggantung selamanya.
Dia seharusnya tidak
menunda pengakuan cintanya.
Anda benar sekali, Bu.
Tapi aku sangat mengenal Arjun.
Dia keras kepala.
Dan sekarang, dia telah
mengambil keputusan.
Tunggu sebentar, Bu.  - Oke.
Ya, Mickey, beritahu aku.
- Halo, Paman.
Tolong selamatkan kami.
Mickey, apa yang
terjadi dan dimana kamu?
Apakah Kaashvi, Arjun, Mahima
dan kalian semua baik-baik saja?
Kami datang ke sini bersama Kaashvi
untuk menyaksikan pengibaran bendera.
Namun sekelompok pengunjuk
rasa menyerang secara tiba-tiba.
Mereka melemparkan batu dan bom.
Tolong selamatkan kami, Paman.
Oke, tapi dimana Arjun,
Kaashvi dan Mahima?
Apakah mereka aman?
Kalian semua berangkat dari sini.
Apa yang terjadi, Jagdish?
Di Nekpur, tempat mereka
pergi, saat pengibaran
bendera, protes
berubah menjadi massa
dan menyerang mereka.
Ya, tolong segera
tinggalkan tempat itu.
Paman, hanya Monty
yang ada bersamaku.
Dan kami bersembunyi di sini.
Kita tidak tahu dimana Arjun,
Kaashvi dan Mahima berada.
Tolong kirimkan seseorang untuk
menyelamatkan kami, Paman.
Baiklah, sayang.  Jaga dirimu.
Cobalah untuk meninggalkan
tempat itu dengan aman.
Saya akan mengirimkan bantuan dari
sini untuk menyelamatkan Anda semua.
Oke, segera kirim seseorang.
Bagaimana kita berangkat dari sini?
- Diam.
Jagdish, apakah mereka aman?
Tidak, sebenarnya tidak.
Kerusuhan telah terjadi.
Oh tidak!
- Aku akan memberitahu pasukan khusus
untuk segera mencapai Nekpur
dan membantu anak-anak.
Tolong selamatkan mereka, Tuhan.
Halo Pak.  Ini Jagdish
Bajwa yang sedang berbicara.
Kerusuhan telah pecah di Nekpur.
Tolong kirimkan
pasukan ke sana segera.
Ya, tuan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kami akan menemukan ibumu.
Aaradhya.
Aaradhya..
- Di mana kita harus mencarinya?
Putriku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Tunjukkan padaku.
Dia adalah putriku.
Bu, terima kasih banyak
karena menyelamatkannya.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Silakan keluar dari
sini sesegera mungkin.
Tempat ini tidak aman.
Pergi sekarang!
Ya, semuanya berjalan
sesuai rencanaku.
Kami telah menyebabkan
semua kehancuran yang kami bisa.
Sekarang izinkan saya meminta
anak buah saya untuk pergi.
Ya, Bos.
- Kalian semua melakukan pekerjaan dengan baik.
Kita telah menyebabkan semua
kehancuran yang kita perlukan.
Sekarang pergilah
sebelum polisi datang.
Oke bos.  Saya akan memberitahu orang-orang
saya untuk meninggalkan tempat ini.
Kaashvi.
Mahima, apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu tidak pergi?
Arjun, aku hendak pergi
tapi aku terjebak di sini.
Lalu aku memanggilmu
ketika aku melihatmu di sana.
Tapi kamu tidak bisa mendengar
suaraku karena di luar terlalu berisik.
Saya terjebak di sini.
Oke.  Bangun.
Ayo pergi ke sana.
Kaashvi pasti ada di luar.
Ayo berangkat dari sini.
Ayo cepat.
Hati-hati.  Tunggu.
Jika Anda di sini di
mana Mickey dan Monty?
Saya tidak tahu.
Arjun, maksudku
aku datang ke sini
mencari mereka.
Kemudian seseorang memukul kepala
saya dengan kayu dan saya terjatuh di sini.
Saya tidak tahu di
mana mereka berada.
Oke.  Jangan kuatir.
Pergi ke sana,
Kaashvi pergi ke sana.
Saya akan membawa
Mickey dan Monty.
Itu gadisku.
- Tidak, dia gadisku.
Terimalah, Monty.
- Terimalah, Mickey.
Terimalah bahwa dia adalah gadisku.
Itu gadisku.
- Tidak, dia gadisku.
- Monty, apa yang kamu
keduanya lakukan?  Orang-orang
berlarian untuk
menyelamatkan diri dari bom
dan kerusuhan.
Siapa yang kalian berdua fokuskan?
Gadisku..
- Gadisku..
Sudah kubilang, dia milikku.
Bahkan aku sudah bilang padamu dia milikku.
Itu gadisku.
- Tidak, dia gadisku.
Tunggu sebentar, Mickey, Monty.
Siapa yang kalian
berdua bicarakan?
Hei, keluarlah.
Aku bilang, keluarlah.
Dia telah menguncinya
dari dalam.
Maukah kamu keluar?
Hei, kami tidak akan membiarkanmu hari ini.
Keluar.
Ini peringatan terakhirku.
Maukah kamu keluar?
Maka bersiaplah untuk mati.
Sekarang, mati!
Ya Tuhan!
Sebelum bom ini meledak
Aku harus meninggalkan mobil ini.
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Saya pikir mereka berusaha
terlalu keras untuk membuka pintu
bahwa itu macet.
Bagaimana saya akan keluar?
'Kaashvi.'
'Arjun, bantu aku.'
'Arjun, tolong selamatkan aku.
Kakiku terluka.'
'Pindah dari sana.'
'Itu akan menimpamu.'
'Ya Tuhan!'
'Hidup Kaashvi dan Mahima
berada dalam bahaya.'
'Siapa yang harus aku selamatkan?'